Requisiti:
L'operazione ha una validità temporale: solo durante il periodo di validità di potrà registrarsi e scaricare il buono, mentre avendo il link si potrà sempre scaricare il pdf
L'utente può registrarsi una sola volta per ottenere il buono. 
Solo le email appartenenti ad un singolo dominio possono ottenere il buono.
Se l'utente tenta di registrarsi ancora con la stessa email dovrà essere visualizzato il messaggio che già un buono gli è stato assegnato e se vuole si può inviare ancora  l'email con il link.
Vanno registrati su db i dati degli utenti forniti nel form, data e ora di registrazione (o creazione del record), informazioni necessarie per identificare il buono.

Altre informazioni:
L'hosting e servizio SMTP verranno forniti da OVOstudio. 
Il servizio SMPT esterno è SparkPost e verrà utilizzato via API
